와 1229라고??;;;


1. 젯레이서 제어는 일단 이대로 진행 (류세형 서동의)
- 지켜보면서 속도 보정에 대한 정도 min/max도 글코, 0.5초? 라는 기준이 적합한가? 
- 고쳐야된다면 언넝언넝 고쳐서 테스트 하기
- 오늘은 3.2m/s에서 내렸음. 더 내리는게 안전할지도
- ㅇㅈ 배터리 차이에 대한 속도 경향성 아직 모름ㅋㅋ 유무도 잘 모름
- 모든 차량이 일관되게 3m/s 이하로 유지되게해다오

2. 장애물 없어지면 path 원복 시키기 (이강욱)

3. path 부드럽게 (정성진), D offset얼마나 줄건지 테스트해보면서 보기 (이강욱)

3. local planner 회피/정지 판단 실차 테스트 필요 (이강욱)
- 개버러지 위치에도 장애물 두기, 장애물 2~3개 까지도 동시에 둬보기 (3개가 마지노)
- 신호등 남은 시간 고려? 이것저것에 의해 무한 장애물 회피 대기를 할수도있음;;
# 장애물 회피는 신호등 로직과 연계가 중요

4. path 엣지 자르기, 엣지 커스텀화 구현. (정성진)

5. 차량 업링크 코드 머지 하면서 업어진거 후딱 복구하기 커밋잇음 (정성진)

6. 군집주행? 내는 모르겟다노 (송문영)

7. 명석아 돌아가지않는 인지를 다오, 아이디도 웬만하면 안바뀌는거같은데 ㄹㅇㄹㅇ 가끔 ㄹㅇㄹㅇ 바뀜

8. 카메라 고정하고, h다시 따자
