와 1229라고??;;;

1. 젯레이서 제어는 일단 이대로 진행 (류세형 서동의)
- 지켜보면서 속도 보정에 대한 정도 min/max도 글코, 0.5초? 라는 기준이 적합한가? 
- 고쳐야된다면 언넝언넝 고쳐서 테스트 하기
- 오늘은 3.2m/s에서 내렸음. 더 내리는게 안전할지도
- ㅇㅈ 배터리 차이에 대한 속도 경향성 아직 모름ㅋㅋ 유무도 잘 모름

2. 장애물 없어지면 path 원복 시키기 (이강욱)

3. path 부드럽게 (정성진), D offset얼마나 줄건지 테스트해보면서 보기 (이강욱)

3. local planner 회피/정지 판단 실차 테스트 필요 (이강욱)
- 개버러지 위치에도 장애물 두기, 장애물 2~3개 까지도 동시에 둬보기 (3개가 마지노)
- 신호등 남은 시간 고려? 이것저것에 의해 무한 장애물 회피 대기를 할수도있음;;
# 장애물 회피는 신호등 로직과 연계가 중요

4. path 엣지 자르기, 엣지 커스텀화 구현. (정성진)

4. 군집주행? 내는 모르겟다노 (송문영)


